Chúng tôi cũng có văn bản trong trình biên tập ảnh, vì vậy trong văn bản chúng tôi có thể thêm văn bản hoặc sử dụng các văn bản
kết hợp. Nên tôi đợi đến khi chúng được nạp đạn. Và như bạn thấy, ở đây chúng tôi có rất nhiều định sẵn
thiết kế văn bản mà chúng tôi có thể thêm vào dự án của chúng tôi và chỉnh sửa chúng. Chúng ta có kỳ nghỉ. Như anh thấy,
Chúng ta có chúng rồi. Chúng tôi, tôi có thể nhấn vào nhiều và nhiều định kiến sẽ được nạp đạn cho tôi. Tôi có thể thêm phụ đề,
Hiệu ứng văn bản, bạn đã biết, nhóm văn bản, thăng tiến, thẻ, bạn đã biết, và bạn có thể sử dụng bất kỳ của họ mà
Bạn muốn trong thiết kế của bạn hoặc bạn chỉ cần nhấp chuột vào thêm văn bản để thêm một trong rất đơn giản.
Vì vậy, một hộp văn bản sẽ được thêm vào ở đây. Tôi có thể đánh thứ gì đó vào đó. Tôi có thể nói lấy
Đại học chẳng hạn, đúng không? Và sau đó sử dụng nút này rất ở đây, tôi sẽ có thể di chuyển văn bản của tôi.
Còn gì nữa không? Chúng tôi có gia đình điện thoại từ đây. Và chúng ta chỉ cần nhấp chuột vào
Bất cứ ai chúng ta muốn. Chúng ta cũng có kích thước điện thoại, có thể thay đổi được. Chúng tôi có màu điện thoại.
Bạn biết đấy, chúng tôi có các đường thẳng văn bản bên trong hộp văn bản mà nó ở trong. Như anh thấy, chúng ta sẽ là,
Chúng ta có thể sắp xếp lại. Cũng như táo bạo, nghiêng, bạn biết đấy, trường hợp trên, gạch dưới, và tất cả
những tùy chọn văn bản này. Và chúng tôi có thể, chúng tôi có thể làm nổi bật văn bản của chúng tôi và chúng tôi cũng có thể sử dụng trong suốt
lựa chọn. Vì vậy, nó là về, yeah, về độ mờ của chính lớp của chúng tôi hoặc đó chính là văn bản.
Và sau khi tất cả, chúng tôi sẽ có thể thoát khỏi các công cụ văn bản và sau đó đến đây và chọn và di chuyển nó
Dễ như vậy, phải không? Tôi đặt nó ở đây. Tôi lại tăng kích thước điện thoại. Không, nhiều lắm. Cái này
là tốt, ví dụ. Và vâng, tôi đặt nó ở đây dễ dàng như thế, phải không?